fukigen na tenki moyou ga
不機嫌な天気模様が
noriutsutetta aitsu
乗り移ってたアイツ
nanda! chotto naname ni
なんだ! ちょっとナナメに
sora wo miteta dake ka
空を見てただけか
Shiritai
知りたい
(misetai)
(見せたい)
wakaritai
解りたい
(wakaranai)
(解らない)
nakitai
泣きたい
(nakenai)
(泣けない)
Soredemo
それでも
shikata nai
仕方ない
(hekoma nai)
(凹まない)
itaku nai
痛くない
(kayuku mo nai)
(痒くもない)
kowashitai
壊したい
(kowaretai)
(壊れたい)
yuzurenai omoi nara
譲れない思いなら
chiratsuku kiiro shingou mushi shite
ちらつく黄色信号 無視して
koukakudo de joushouchuu
高角度で上昇中
kokoro no flying saucer
心のflying saucer
nakanaka sunao ni nannai
なかなか素直になんない
himitsu no tobira ni keriirete!
秘密のトビラに蹴り入れて!
chuugaeri de mata modotte kuru yo
宙返りでまた戻ってくるよ
sakaraenai jiryoku mitai na omoi yo Todoke
逆らえない磁力みたいな思いよ 届け!
omote no kaado de shoubu shinai nante
表のカードで勝負しないなんて
dare no tame no moraru?
誰のためのモラル?